Итоговая проверочная работа.
Данная работа необходима для проверки ваших знаний и навыков по итогу прохождения первого блока обучения
на программе разработчик. Мы должны убедиться что базовое знакомство с it прошло успешно.
Задача алгоритмически не самая сложная, однако для полценного выполнения проверочной работы необходимо:
1.Создать репозиторий на GitHub
2.Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете ее в отдельный метод)
3.Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
4.Написать программу, решающую поставленную задачу
5.Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так что все залито одним коммитом, как 
минимум этапы 2, 3 и 4 должны быть расположены в разных коммитах)
Задача: Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа.
Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется 
пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.
Примеры:
['hello", "2", "world", ":-)"] -> ["2", "-)"]
["1234", "1567", "-2", "computer science"] -> ["-2"]
["Russia", "Denmark", "Kazan"] -> []

Решение.

1. При запуске программы у пользователя запрашивается размер массива.
2. С помощью цикла пользователь заполняет массив значениями.
3. В методе `NewArraySize` происходит:
- Создается переменная `count`,  которая в ходе работы цикла получит размер нового массива.
- С помощью цикла `for`, который работает пока `i` меньше длины массива, проверяется условие: если элемент массива меньше 3, то к переменной `count` плюсуется единица.
- После завершения всех итераций происходит возврат `count`.
4. В методе `SortedArray` происходит:
- Создаются новый массив `newArr`, переменные `index` и `j`.
- В цикле `while`, который работает пока `index` меньше длины массива, проверяется условие: если элемент массива меньше 3, то элементу `j` нового массива присваивается значение элемента `index` исходного массива.
- После завершения всех итераций происходит возврат нового массива.
5. Результат метода `NewArraySize` помещаем в переменную `newArraySize`.
-  C Помощью метода `PrintArray()` в который поместили значение массива `array` печатаем исходынй массив.
-  С помощью метода `PrintArray()` в который поместили значение отсортированного массива `sortedArr` выводится новый массив.